DONE 1. Lisää tilien summa päiväkirjan tilinäkymään.
DONE 2. Kun vaihtaa tilinäkymästä päiväkirjaan on tilivalitsimen tili pallannut oletusarvoonsa.
CANCELLED 3. Päivämäärän valitsin täyttyy ikävästi välilyönneistä.
DONE 4. Kun lisää tilin olisi kiva päästä takaisin päivämäärän asetukseen.
DONE 5. Lisätyt tilit tulevat valikkoihin kahteen kertaan.
6. Ikkunoinoita pitäisi voida pienentää ja suurentaa vähän niinkuin eclipsessä.
PARTLY 7. Tilastot ja raportit pitäisi tehdä.
DONE 8. Tee tallenna nimellä toiminnosta parempi.
9. Tilienhallintapuu ei reagoi järkevästi ikkunan kasvattamiseen ja pienentämiseen.
DONE 10. Kun tili poistetaan, näkyy se vielä vetolaatikoissa. PAHA.
11. Laita avausdialogi osoittamaan tili-kansioon
12. Kun tilivalitsin valitaan tabilla, laita alkuun
13. Laita pikanäppäimet kuntoon: keyboard event -> perform action. Toiminto riippuu lähteestä, kohdistuu kohteeseen
DONE 14. Kaatuu, jos avattava tiedosto on viallinen
15. ei inputin tarkistusta!!! TIETOTURVA = 0
16. Etsi-toiminto
DONE 17. Kaatuu, jos nimeää tilin uudelleen ja käyttää vanhaa tiliä. Se ei poistu listasta, vaikka uusi tili syntyykin. Uudelle tilille tehdyt merkinnät ei ilmeisesti tule lainkaan.
DONE 18. Kuvaajan piirtämisessä tilin poistaminen ei muuta relative accounting kohdetta.
DONE 19. Jos kaikki tilit poistetaan, on ensimmäisen numero 0.
DONE 20. Statistics: aikaväli voi olla negatiivinen
21. Statistics: kun graafit luetaan tiedostostosta, pitäisi se tulla kokonaan näkyviin. Vaikea toteuttaa, koska split barin sijainnin voi määrätä vasta kun se on näkyvissä.
DONE 22. BUGI: lisää pie-chart. Lisää uusi ura ja line-chart -> kaatuu
